Líder de la Gran Alianza,
Lo siento.
Te fallé.
¡Eh!
¡Perdedor inútil!
estoy aquí hoy
para someter a este demonio.
Este demonio...
es pura maldad.
Si no se detiene,
conducirá
a una gran catástrofe.
Esto...
Si el líder de la Gran Alianza
quiere matar al demonio él mismo,
entonces debe ser verdaderamente malvado.
Exactamente.
Si por favor,
Líder de la Gran Alianza,
capturar a este demonio.
Por el bien de todos.
Por el bien de la humanidad.
Líder de la Gran Alianza,
¡debes matarlo!
Eres un forastero.
Ciertamente tienes tus maneras.
¡Mmm!
¿Soy un extraño?
Eres sólo un demonio.
Un moribundo haciendo acusaciones falsas.
yo soy...
el líder de la gran alianza
de la Alianza Marcial!
Es posible que otros no conozcan su identidad,
¿Pero realmente crees que no?
¿Por qué no les preguntas entonces?
¿Me creerán...?
o tu?
¡Eres un monstruo!
¡Basta de acusaciones!
Tal vez no pueda derrotarte,
pero el hombre que está delante de ti es
¡El líder de la Gran Alianza!
¡Exactamente!
Eres sólo un monstruo.
El líder de la Gran Alianza está aquí para ayudarle.
¿Aun así te atreves a responder?
¡Así es!
¡Ríndete ahora!
Jajaja.
Gabriel Shane,
¿no lo ves?
¡El pueblo ha hablado!
¡No tienes a dónde correr!
¡Es hora de morir!
¡Detén esto!